[音乐]大家好，
欢迎与我一起观看本月2020年9月的夜空新闻
天体物理学家贝克西·史密斯博士，这是节目
我们展望未来几个月内您在夜空中看到的东西
然后还聊聊太空新闻中发生的事情
在上个月，如果您想跳过，我们会获得章节标题
我在文章中提到的任何文章，图片或视频中的任何特定点
该视频也将在以下说明中链接，而无需
事不宜迟，让我们从查找开始
好的，所以如果您是新手，您将不会知道我最喜欢的东西
在天空中，无论你叫什么，我都称其为趾甲月亮或新月形月亮
想打电话给我，这个周末从18日到21日
九月，我们将在西部有一个美丽的趾甲月亮
日落之后看起来绝对美丽
然后下周的9月24日和25日，
就像上个月一样，与木星和土星配对
这是我在夜空中可能会发生的最喜欢的事情之一
像月亮一样容易发现的东西，因为它是如此明亮，我
希望每个人至少可以尝试找到
夜空中的月亮与很多东西配对
至少在不知道自己是什么的情况下更难发现
一直在寻找，所以在24号，月亮将非常接近
天上的木星本质上将是之后最明亮的东西
月亮，所以您应该能够发现哪种
看起来像恒星但实际上是行星的东西
在那天晚上离月球最近，然后在25号，月亮将是
最接近土星，这会有点
比木星更暗，因为它更远
看起来有点淡黄，木星和土星是一对漂亮的一对
在一分钟的夜空中，所以如果您不知道要寻找的是什么
下周24和25，这是个好时机
然后从9月26日开始寻找他们
十月份的水银周应该在晚上可见
西方日落之后的天空现在汞是
很难发现一个行星，因为它离太阳太近了，所以我们只
曾经在日出之前或日落之后看到过它
当夜空还很明亮的时候
知道太阳发出的刺眼的光
从汞中反射出的任何反射光，所以您在地球上的任何地方
实际上会影响您看到此内容的难易程度
因为这取决于您的水银含量将超出您的视线范围
角度来看，如果您在南半球，那实际上是
对您来说要容易得多，因为天空中的汞含量应该更高
与说我在英国的地方相比，汞含量实际上非常低
地平线，所以对我来说很难挑剔
本质上，太阳的眩光离您越近
对北半球的赤道机会更大
你有，如果你在南半球，你应该有一个很好的
然后在第二和第三点上发现汞的机会
十月，我们又有一颗行星与月亮配对
这次的火星，我知道我的意思是，这不是我最喜欢的土星是我的
最喜欢的行星，但我知道这是很多人最喜欢的行星，所以这是一个
如果您从未发现过火星，那就去找个好人吧
在之前的天空中有一种红色的盘子
在第二个第三点找到月亮，
那么您现在应该可以再次在其下方找到火星了
取决于您在地球上的哪个位置，您在更北的位置
更多的火星似乎会在月球下面摆动，但是如果您难以置信的话
幸运的话，你在南美洲的尖端生活得很好
您实际上会看到月亮隐匿的火星，这实际上意味着
月亮将在天空中的火星前经过，您将看到火星
消失然后再出现在另一边
例如在阿根廷的圣克鲁斯，您会看到
火星在第二个晚上11点18分消失并重新出现。
如果您在10月3日凌晨12点18分
确实住在那个地区，你想找到确切的时间
对于您的位置，说明中会有一个链接，您可以在其中放置
在那找到正确的时间好了
足以让我们仰望地面
并聊聊正在发生的所有太空新闻
在过去的一个月
因此在8月22日，我们记录了有史以来最接近的小行星
至少在我们之前飞过地球
知道它是一颗小大小的小行星
汽车到达1380英里以内，但在印度境内某处
将其置于上下文中的海洋大约是一个海洋的高度的22倍
飞机飞了，所以那该死的很近
这显然是那些有一点点
焦虑，但对我来说，至少我觉得很好
你至少知道的东西，我们发现了小东西
如果他们确实影响了地球，你会知道
几乎没有任何影响，您知道人们可能不会注意到自行车
外面的垃圾箱可能会掉下来，你知道那是
关于它，而如果我们发现那些
小事情，那么我们显然也发现了大事情，我们知道
小行星有种狩猎任务
嗯，地球上有一些望远镜，所以勘测以及
那些在太空中的人也在做他们的工作
他们找到了这些东西，我们都可以轻松入睡
现在将您的思绪带回到七月，如果您还记得我们曾经拥有的美丽
彗星接近我们的天空，如果你很幸运
无论是在手机上，您都可以为其拍摄照片
相机，也许甚至一点点
鸽友，我们为获得的图像而感到自豪
它甚至还被国际空间站抢走了
宇航员在船上，所以我认为很多人
全世界都设法得到了他们认为的
新智慧彗星的好镜头，但本月我们所有人都被羞愧了
通过近乎明智的哈勃太空望远镜的彗星图像，您现在可能
想着贝基，这看起来根本不像彗星
那是因为它只专注于您知道的中心部分
在核的中间，我们称之为昏迷，这个圆锥是
基本上是由逸出的气体制成的
从彗星开始，这样当彗星越来越靠近太阳时，就会有很多冰
在彗星融化时，它会释放出很多被困在其中的气体
放在岩石中，然后气体凝结
在它周围形成大气，然后是太阳风或
某种来自太阳的辐射，然后撞击该气体，并且
将其发送到远离
太阳，这就是我们所看到的
天空中的彗星有几件事
哈勃太空望远镜的影像首先显示了
彗星核仍然完整，并非总是如此
彗星经过太阳后，你知道所有融化的冰和逸出的气体
实际上可能会导致彗星像我们先前在彗星图集上看到的那样破裂
今年人们对这种想法感到兴奋
恩典我们伙计们证明是节省时间的新智慧
最终，图集破裂后，核本身实际上太小而无法
在这张图片中看到它实际上是大约4.8
公里跨越约三英里，而昏迷是
例如大约11000英里处的18000公里，所以您所看到的是
实际上，即使您看不到它，至少它仍然是完整的
核本身，您可以看到它并没有分解成很多碎片
像彗星地图集的太空望远镜影像一样，您还可以看到
气体和灰尘具有某种特定颜色，该颜色显示出
构成即将到来的材料的元素
脱掉彗星，这是非常令人兴奋的，因为这种材料可能
自太阳系形成初期以来就被困住了
因此，通过研究这样的图像，我们可以找出条件
在早期的太阳系中，所以研究人员正在研究此图像
现在弄清楚你知道他们在看什么，这告诉我们什么
关于太阳系，所以我确定那张纸何时出版
几个月后，您可能会在这里听到所有有关此事的信息
对的，那是一张漂亮的漂亮照片，您知道这只是为了让我们
在我们进入您之前已经预热了，知道太阳是否是有双胞胎出生的
或者您知道ligo有史以来最大的黑洞
但是像往常一样，有太多的空间可以使用，我不得不为这个视频挑选东西
但是其余的我将在我的instagram故事中谈论，所以如果你想
听说木星的四个加利利月亮卫星，
他们可能如何加热自己以提供正确的生活条件
或者，如果您想知道月球上的铁锈是如何形成的，
在月球上没有氧气，然后去那边
instagram故事中的一则将在今晚直播，就像该视频直播一样
如果您稍后再观看此视频，一个周末就会上来
他们被保存在我的个人资料中的突出显示中
也要去那里检查一下，但无论如何，
这个月引起了我的极大关注，这是siraj的作品
和哈佛大学的勒布（Loeb）现在这两位作者是这个星球的大力支持者
关于太阳系有第九行星的九种理论
不是不是冥王星，而是另一个超越海王星轨道的行星
距离太阳约400至800倍
现在地球的重量大约是地球质量的五到十倍
它仍然是一个假想的星球，因为因为它从未被观察到
但是，如果存在的话，它将很好地解释
矮行星和小行星的轨道
发现过去的海王星甚至有一些
提出了我们尚未发现的原因
还是第九行星，它可能是一个大约网球大小的黑洞
我在船上如此可笑的球
我希望太阳系现在有一个宠物黑洞，这个星球九
该假设非常有吸引力，因为它确实
解释一些关于太阳系的事情，似乎有些奇怪
和古怪，但一个悬而未决的问题
这颗行星是如何形成的
这么大的行星如何到达那个距离
因为我们真正看到的一切超出了海王星的轨道
本质上只是瓦砾，对吧，实际上不是行星
像可怜的冥王星一样大，你知道矮行星
还有小团的小行星，这只是剩下的东西
从太阳系开始，现在有一些关于该行星如何发生的想法
已经走到那里的其中之一是
由于行星的迁移，我本可以进一步向
太阳，然后也许会说互动
用木星把它扔出去，直到木星的边缘
太阳系是我在上面做视频的东西
上周是关于行星移民的，所以请检查一下是否有兴趣
关于土星如何阻止木星上的降雨，所以
地球上没有发生过同样的事情，我们也没有结束
扔出太阳系或其他地方
边缘关于行星如何离开地球的另一个想法是
它实际上是一个被捕获的流氓星球
因此，如果一颗围绕恒星形成的行星
确实通过与木星等大型物体的互动而被驱逐出境
并坠入星际空间
然后你知道它在星际空间的随机旅程中
遇到太阳的引力并被捕获
可以想象，现在有太阳
徘徊在被太阳捕获的星际空间中
不一定非要这个星球
恰好被捕获的正确轨迹
一个轨道而不是任其乱投
进入太阳，或者就像在我们自己的太阳系中做的一样
像是猛烈地抛向太阳，被击退
再次出来，所以这是那些事情之一
一切都必须正确才可以发生
这样捕获行星的概率
如果你有一个双星系统，那就是上升，那是当你有两个恒星的时候
彼此绕着轨道运行，基本上就是围绕这两个恒星的重力
总是在变化，它总是在变化，因此您拥有更多
捕获发生的任何事情的机会
由于重力的变化而发生的掠过
所以西拉吉和叶所暗示的是，当太阳
形成它可能已经形成了一个双胞胎，它本来可以是一个
太阳系初期的双星
这会增加现在捕获九号行星的可能性
这个想法并没有最初想象的那么疯狂
之所以发出声音，是因为在银河系中，太阳实际上有点稀罕，
事实上，它只是一颗恒星，银河系中的大多数恒星
实际上是二等或三等星
实际上认为有50个太阳像星星一样的系统
在两个三个或三个以上的系统中，所以它不是
在那种密集的气体云中，
太阳形成的尘埃最初形成的尘埃
可能几乎与它相同的伴星
这个想法也将有助于解释奥尔特云，这是
冰冷的岩石橡胶制成的球形外壳，即使在太阳照射下，您也能从外面发现
什么被认为是太阳系的边缘和太阳的边缘
太阳圈的小保护性气泡我们并不了解很多
关于它旅行者1计划在大约300年左右到达
然后我们会更多地了解它，但是太阳的伴侣可以
解释我们在兽人云中看到的所有废墟
如果那个同伴星在
日光层的边缘和太阳的影响以及边缘
现在，果园里我们显然没有看到太阳的伴星
今天显然在那里
所以作者的建议是，就像太阳和
也许是它的小伙伴星从中脱颖而出
星云气体和尘埃云，它们出生于
从本质上讲有些互动
从星云和恒星出来的那颗恒星
太阳在这种联系中发现自己的双星系统与某些关系很好
阿德贝克和合作者在2018年完成的工作
他发现了大约184光年远的太阳双生，所以结果
特别是太阳与生双胞胎有关的想法
似乎不再牵强，但您知道我们是否想
从古怪的假设到公认的科学
理论，那么我们实际上需要去做
以此方式证明这一点，因此本月论文的作者有什么
建议是，如果确实如此，那么太阳就诞生了，
双胞胎，我们不会只有九号星球
大概会把这整个被捕获的行星移出
牧羊人在那里的距离相同
通过太阳之间的重力相互作用
和它的双胞胎现在我们显然还没有找到第九行星，但它非常微弱
因为它距离这么远，你知道
有这么大的天空，我们可以搜索
因为这很困难，但是如果我们能找到第九行星
然后我们还发现了整个其他距离相似的物体
那可能是这些被捕获的流氓行星
那么很可能确实是从前
太阳生了双胞胎，最后结果
很好地使天体物理学界风起云涌
这个月是l​​igo宣布的
有史以来最大的黑洞合并，发现了150次
太阳的质量等等2019年5月21日ligo和处女座
两者都检测到时空的波动仅持续了十分之一的时间
第二个最有可能来自两个黑人的合并
在2017年首次检测到这些波动之一之后，现在出现了孔
好像ligo正在检测这些涟漪
基本上一直都是这样，这些涟漪可能是
用爱因斯坦的广义相对论最好地解释
通过合并两个黑洞，因此​​ligo一直在检测
越来越多的这些意味着我们正在建立如此庞大的
他们的人口，我们可以获得非常好的统计数据
对他们有更好的了解，那么这个有什么特别之处
是有史以来最大的黑洞，是两个黑洞质量的85倍
太阳和太阳质量的66倍
残留的黑洞约为质量的142 ish倍
现在太阳的质量是太阳质量的142倍
我们认为这次合并已经落伍了
是让每个人都非常兴奋的事情，因为
如此大的数量使它难以捉摸
中等质量黑洞的类别，所以我们有很多东西
我们将其归类为恒星质量黑洞，这些是
几乎与您的恒星质量相同的事物
知道大约是太阳质量的三倍，它们形成了
在超新星中，所以当一颗恒星用完时
当氢气用尽的燃料在其核心中燃烧时，它会变成超新星，
把它的外层扔进太空
所有这种融合的内在核心
氢一起使氦发生一切都崩溃了
在自己的重力作用下掉下来给你一个黑洞
大概几十公里
我们在银河系中看到了所有这些，我们看到它们绕着另一个轨道运行
恒星，所以当黑洞通过时，我们有点斑点
在恒星前面，甚至我们看到的材料都在旋转
并被黑洞吞噬，材料变得如此之热以至于消失了
在X射线中，因此我们通过观察X射线中的X射线知道它们在那里
银河系还有那么大的黑色
我们在整个宇宙的所有星系的中心发现的空洞
它们是我在研究中学习的东西，
我血腥的爱他们，他们可能是上万倍的任何地方
太阳的质量是太阳质量的数百亿倍
太阳都在一个与太阳差不多大小的空间中
系统，那么您就陷入了超大黑洞和
恒星状的黑洞，你有这个类别的中间
黑洞的质量大约是一百倍质量的两倍
太阳质量的数千倍，但我们从未
发现了这么大的东西，所以这是一种
就像缺少的链接，排序之间存在质量差距
我们发现的日常恒星质量黑洞和我们所发现的超大质量黑洞
在星系中心发现那些超大质量黑洞是如何产生的
到达那里是因为它们从恒星状黑洞中长出来，在这种情况下
到处应该有许多中等质量的黑洞
还是在早期宇宙中就形成了你所知道的
就像是直接从瓦斯云中散发出来的黑洞
知道太阳的质量是太阳的数万倍
刚开始但坚持主题中等质量的大问题
黑洞是因为它们不存在，还是您
知道它们很稀有或很普通，或者它们只是难以置信
很难发现，所以对于两个人来说，ligo结果令人兴奋
首先要说明的原因
中等质量的黑洞至少可以在适当的情况下存在
您有其他两个黑洞合并的地方
一起给你一些中间的东西
质量第二个原因是因为两个黑洞融合在一起
首先也是我们所说的
恒星质量黑洞的质量间隙
所以特别是某人的质量的85倍，但也有某人质量的66倍
某人的某种程度上，你永远也不会期望得到一个
一颗普通恒星超新星产生的大黑洞
一旦您升起了大约130倍的恒星
太阳的质量大约是我们正在做的太阳质量的250倍
这里真的有非常大的恒星，我们认为它们只是跳过了
超新星全部聚集在一起，相反，当它们用尽燃料时，它们实际上是
经历这种失控的热核实际爆炸
把星星完全炸开，根本不留下任何残留物
甚至没有黑洞，所以有理论上的上限
可以形成多大的黑洞
一颗恒星死亡时的超新星，并取决于您使用的是哪种模型
关于恒星如何演化，您会在45至
该上限的太阳质量的60倍，但这里
我们有两个合并的黑洞，它们是主区域的85倍
是太阳质量的66倍，所以不仅让
那是一个中等质量的黑洞
结束但也从两个黑洞开始，也许
应该不存在，但显然应该这样做，
本月的利戈和处女座队基本上经历了所有
合理的可能性来解释这些黑洞是如何变得如此巨大的
首先，所以其中的一个想法是，也许您有一堆
恒星中的恒星和类似大质量的恒星，它们全都变成了超新星
给了您正常大小的黑洞，然后将它们全部融合在一起
在重力作用下的星团中，也许你有
原始黑洞的失控合并这些微小的黑洞形成于
太阳系的开始，就是这样
我们最终遇到了比预期大得多的黑洞
甚至合并不是两个巨大的黑洞
取而代之的是质量可能要小得多的黑洞
更像椭圆形的椭圆形轨道
伪装成一个更大的黑洞
与天体物理学一样，圆形轨道我认为是更多数据
需要您知道我们需要观察更多的合并给我们带来这些
中等质量的黑洞，以真正理解它们作为一个群体
整体，并从所有方面获得更多信息
它们将在未来配备新的引力波探测器，例如
地面的爱因斯坦望远镜或宇宙探索者，甚至
明天也要建造丽莎的太空探测器
嘿，第二天编辑贝琪在这里签到，所以我认为我已经完成了拍摄
我以为我也完全完成了该视频的编辑，然后
皇家天文学会去了，并宣布他们发现了
在金星大气中的一个分子，可能是由
是的，这是个大新闻，
我们必须聊这个好吧，如果你问我
上周我们将在太阳系中最有可能出现的地方
找到可能的生命迹象，我的答案会
不是金星，所以greaves ital的这篇论文是
皇家天文学会刚刚宣布，基本上是他们发现的结果
是膦ph3，一分子是磷酸盐，三是
氢在大气中形成分子
维纳斯井为什么会激发令人兴奋的气体呢？
在经历了所有可能性之后
膦目前最有可能的假设是
那是由金星中微小的微生物制造的
大气，所以他们实际检测到的是，当他们分裂
金星发出的光进入其成分
波长或颜色通常是一种颜色
与磷化氢相关的元素基本上像光一样缺失
在那个点附近，而不是平坦，有一个大的下降
本质上说，磷化氢在那里吸收了非常
光的特定波长和被发现的波长是
大约一毫米左右
在像红外线这样的电磁波中
现在，这个频谱最早可以追溯到2017年
来自莫纳克亚山峰上jcmt望远镜的数据
在夏威夷，但数据不是最好的，只是一点点
嘈杂，尽管他们确定检测到的不是
足以提出他们想要的大胆主张
因此他们还使用望远镜的母体阵列获得了2019年的数据
在智利的阿塔卡马沙漠中，它提供了更好的数据，但事实并非如此
因为嘈杂的声音显然仍然有些杂音，但这意味着他们可以
对检测到的东西非常非常有信心
自2017年检测以来，金星大气中的磷化氢现已存在
特别是从2019年开始
最初发现天文学家一直试图
考虑他们可以做的所有不同过程
已知会产生膦的物质，然后尝试
排除他们是否现在可以在地球上存在两种主要方式
磷化氢是人类在工业中首先生产的
倾向于在农业中用作杀虫剂
它也用于构造您知道的半导体
在所有电子产品中都可以使用的微芯片
然后第二种方法是通过微生物，特别是不需要微生物
氧气生存，他们往往被发现
有机物质正在分解的地方，所以我听说他们被发现了
在池塘的底部，那里有藻类和它们发现的所有东西
企鹅便便和badge肚子
是一个清单，我看到了我们发现的一系列地方
那里的磷烯，显然是金星，现在我们很漂亮
确保金星上没有发生工业和农业，但是有
膦可产生的其他一些自然方式
包括火山和地质过程
雷击大气并起到催化剂的作用
然后阳光也导致磷化氢的产生非常类似于
阳光是如何导致解离的
o2分子在地球上，然后导致产生
臭氧o3类产生类似的过程
金星上的磷化氢现在天文学家所做的是
经过所有这些过程，并经过了多少磷化氢
他们现实地做出，足以解释
我们观察到的是因为从
他们看到吸收，然后就可以推断出磷化氢中有多少磷化氢
大气，他们发现这大约是十亿分之二十
磷化氢和金星的大气以及所有这些自然过程
地质或与日光有关的事物
这些都不能给你足够的磷化氢
解释他们观察到的情况，因此用尽了所有选项
暂时性的结论仍然是一个假设
在那一刻，也许是微生物
生活在金星的高空，所以不要让任何新闻头条
在接下来的几天里，你有点愚弄你
没有声称它已经在金星的大气层中发现了生命
它声称检测到了磷化氢，并经过了所有
目前最有可能的可能性是
可能是微生物，但还有很长的路要走
在该假设变成公认的理论之前走了，我们开始
教导说在学校里维纳斯有生命
大学的一个问题实际上是那些
微生物在金星的大气中生存
好吧，是的，它们可能是一些不需要氧气的微生物
生存，但您又知道金星大气的敌意，我们知道
金星是太阳系中最热的地方
也是酸性的，但它被认为在顶部
金星云至少是云层
压力非常类似于地球的大气压力
温度大约是30度
唯一的问题是金星的云是由
90硫酸具有难以置信的难以置信的腐蚀性，因此
那仍然是一个敌对的环境
使微生物得以生存而不被解散
酸，所以还有很多工作要做，不仅限于您知道的天文学家
进行更多的金星观察，也许会寻找更多这些
如果微生物可以的话，可能会发出信号的生物特征
的存在，但也为天体生物学家解决
微生物如何在这样的环境中生存
条件，而且对于地质学家和化学家来说，还不错
还有其他方法可以产生磷化氢，我们
还没有想到也许我们已经忽略了，所以我知道人们会喜欢
可能认为宇宙中其他地方的生命将会到来
从绿色小家伙那里，或者你知道的很少
钢琴曲调近距离接触第三种风格
[音乐]但实际上它将来自这些生物
签名，因为如果我们要检测周围的任何东西
你知道在系外行星绕着另一颗恒星
以我们的银河系，这将是类似这样的事情，我们将要
检测可能在那里存在的分子的吸收特征
我们只能解释这种气体或任何气体是由生命创造的，
不是某些地质过程，而是要做的是用尽所有这些其他因素
可能产生这些分子和气体的途径
到那时，但将来可能会发生，尤其是在詹姆斯之后
韦伯太空望远镜发射升空，但在
同时，我认为将会有一系列新的观察结果
关于金星，也许甚至我们会看到你知道
而不是像我们近年来看到的那样，大量的任务会火星进去，
可能会看到枢轴并有点像好吧，让我们
而是将负载发送到金星，因为那是现在更有趣的地方
谁现在知道您是否想听到更多有关此结果的信息
我实际上将采访这篇论文的主要作者简教授
卡迪夫大学皇家天文学会的格里兹
我将共同主持超大型播客的播客，该播客将在下一步播出
9月25日星期五，有一个链接
在下面的说明中，以便您通常可以在任何地方找到它
您的播客好吧，现在是太空新闻，因为我需要冷静
出来并上传此视频，这样您就不再了解Universe
至少请检测太阳系中的生命
未来三天将一如既往地提供夜空新闻
我们在本集中涵盖了很多主题，从
太阳的彗星形成黑洞，其中一些你可能不会
与其他人一样熟悉，如果您是这种情况
那我对你来说就完美了，因为这周的视频赞助商
辉煌灿烂辉煌灿烂是一个提供有关科学数学所有课程的网站
可以帮助您以非常互动的方式学习的计算机科学
最有趣的方式就是让您参与其中
内容，以便您真正地从中学到东西
他们拥有辉煌的天文学课程宝库
通过恒星和行星的运动了解夜空
以及恒星的生命周期，所以这一点对于
如果您对更多信息感兴趣，可以采取
我们聊了一下黑洞怎么形成后黑洞的形成
在超新星中形成以提供恒星质量
我们在银河系中看到的黑洞
如果这听起来像是您应该做的，那么请前往
brilliant.org正斜杠dr becky是drbecky或单击
在下面的说明中的链接上，该链接的前200位用户为
每年还将获得20的年保费折扣
订阅，如果您对冲该链接，则表示您很活跃
支持我和我的频道，非常感谢
从我到你，如果你这样做的话，也非常感谢你
brilliant2赞助了本月的视频
夜空新闻我下周会再来
关于太空的有趣视频，但直到那时
滚那些吹气球的人，大家好，欢迎光临
到这个月的气泡夜空新闻，我看到脚趾甲月亮升起
我看到一个位于印度洋上方约1380英里的花卉区
并把它放在接触的语境中，但是太阳的同伴实际上可以
解释兽人
但是太阳的陪伴者实际上可以解释奥尔特乌云应该
云姐姐姐从来不知道我有多少
想你
肩姐姐的儿子有一个双胞胎，现在我们想念六月
它们是由超新星形成的，所以当太阳
真是太阳